Основные элементы страницы
Базовые элементы, без которых сложно представить любую страницу сайта: 

1.Хедер(Header), шапка – блок в верхней части ресурса с названием,
логотипом, фото продукта. Здесь же часто размещается баннерная реклама.

2.Сайдбар(Sidebar) – боковая панель, располагающаяся в правой или левой части страницы.
Sidebar предназначен для дополнительной информации, которая привлекает внимание посетителя и мотивирует его дольше задержаться на сайте. 
Это могут быть, к примеру, анонсы интересных материалов или акций, нового контента.

3.Тело (Body) – это основные данные в центре страницы, за которыми посетитель зашел на сайт. 
Она должна быть хорошо структурированной и заметной, иметь заголовки.

4.Подвал (Footer) – нижняя часть сайта, где обычно располагаются контакты, телефон, 
адрес и полезные ссылки для быстрой навигации (например, связь с технической поддержкой).

На главной странице https://ru.wikipedia.org представленны все перечисленные выше элементы.
------------
Header - расположен по горизонтали с самого верха.
Седержит:
1.Поисковую область
2.Вход и создание личного кабинета
3.Переход от главного контента к обсуждению этого контента
4.Переход на страницу просмотр и копирование исходного кода этой страницы
5.Переход на страницу с обновленными версиями
-----------
Sidebar - расположен по вертикали слева.
Содержит:
1.Логотип
2.Выбор содержимого в контенте
3.Переходы для быстрого поиска по контенту
4.Работа с информацией контента
5.Выбор языка
6.Печать
7.Предложение поиска на других источниках
------------
Body - расположен в центре страници между шапкой, подвалом, баром.
Содержит:
Весь контент поиска в разных доступных видах
1.Статьи
2.Источники
3.Видео
4.Авторы
5.ссылки
6.Картинки
7.Исторические данные
8.Все дополнительные сервисы от Википедии
-----------
Footer - расположение внизу по горизонтали под всей информацией выше.
Содержит:
1.Ссылки на все юредисчкие аспекты сайта
2.Описание сайта
3.Контакты администации сайта
4. и т.д.